<h2> Бэкэнд примитивного онлайн магазина на DRF</h2>
<h3>Тестовое задание</h3>



<h4>Задание</h4>
В данном задании вам предлагается разработать онлайн платформу торговой сети электроники.<br>


<ul>
<h4>Технические требования:</h4>
<li>Python 3.8+</li> 
<li>Django 3+</li> 
<li>DRF 3.10+</li> 
<li>PostgreSQL 10+</li> 
</ul>

При выполнении тестового задания вы можете дополнительно использовать любые сторонние Python библиотеки, без всяких ограничений.

<ul>
<h3>Задание:</h3>
<li>Создайте веб-приложение, с API интерфейсом и админ-панелью.</li>
<li>Создайте базу данных используя миграции Django.</li>
</ul>


<h4>Требования к реализации:</h4>
<ol>
<li>Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
<ul>
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из 3 уровней:

<li>Завод;</li>
<li>Розничная сеть;</li>
<li>Индивидуальный предприниматель.</li>
</ul>
Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего 
по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, 
а отношением к остальным элементам сети, т.е. завод всегда находится на 0 уровне, 
а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья - её уровень - 1.

<li>
<ul>Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:</li>
<li>Название;</li>

<li>Контакты:<ul>
<li>Email;</li>
<li>Страна;</li>
<li>Город;</li>
<li>Улица;</li>
<li>Номер дома;</li></ul>
<li>Продукты:<ul>
<li>Название;</li>
<li>Модель;</li>
<li>Дата выхода продукта на рынок;</li></ul>
<li>Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети);</li>
<li>Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек;</li>
<li>Время создания (заполняется автоматически при создании).</li>
</ul>
<li>Сделать вывод в админ-панели созданных объектов</li>
<ul>На странице объекта сети добавить:

<li>ссылку на «Поставщика»;</li>
<li>фильтр по названию города;</li>
<li>«admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.</li></li>
</ul>

<li><ul>
Используя DRF, создать набор представлений:
<li>CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»);</li>
<li>Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.</li></ul></li>

<li>Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.</li>
</ol>